# Настройки коннектора Tiger Brokers

Получите необходимые для Tiger Brokers OpenAPI учётные данные, адреса серверов и идентификаторы счёта, затем укажите следующие настройки коннектора.

- **Идентификатор Tiger** - свойство `TigerId`.
- **Счёт** - свойство `Account`.
- **Лицензия** - свойство `License`. Значение по умолчанию: `Singapore`.
- **Закрытый ключ** - свойство `PrivateKey`.
- **Токен** - свойство `Token`.
- **Автоматическое получение разрешения на котировки** - свойство `AutoGrabPermission`. Значение по умолчанию: `true`.
